这些课咯 咱们来看一下另外一个方面的问题
关于一些文件的处理
怎么叫普通文件处理呢 就是这个文件呢
它里边呢 也不是什么CSS代码 也不是GS代码
就像一些图片啊 什么肢体文件啊 这些乱七八糟的文件啊
那么这些文件呢 怎么来处理
之前呢 而随后来看一下我们目前的安装啊
安装的话 我安装了一些啊 就是这个什么 CleanWePackPlugging对吧
这个东西是我们这就可要学的啊 这个东西我们以前学过的对吧
有这个东西我们这就可要学 下面这三个东西我们学过的
然后呢 我们配置文件 自己看一下吧 可以暂停视频看一下啊
跟之前的配置一样 这些东西呢 你看我们每一节课都拿出来给大家看一下
就是因为这些东西呢 都是我们常见的一些配置啊
如果说你们以后 要用自己用WePack打件工程的话
都会用到这些配置啊 所以给大家多看一下
没问题吧 接下来咱们继续啊
就我们之前呢 做了这么一件事 大家还记得吗
复制静态资源这里 你看啊 这里呢 我们之前呢 有一些图片
图片呢 在哪儿啊 我们要元风不动的复制到电视目录
对吧 我们之前要做这么一件事 然后呢 这里有个页面啊
一看页面中是不是直接引用这个文件 对吧 写死的
它不会有任何变化啊 直接就形成静态页面的一部分
但是有的时候呢 可能不是这么多情况
比方说这个图片吧 有的时候可能是这么一种情况
它不是在页面中写死的 它可能是GS根据情况
往页面上添加的 它有可能是这么一种情况
那么比方说啊 我们在src里边 给它新建个文件夹
src 比方说我们通常呢 一些通过GS迁入的资源呢
我们把它放到这个src目录 src里边 这是一种常用的做法
然后我们把这个图片复制过来 这个复制过来
随便找到一个图片吧 无所谓 OK
你看啊 接下来就有意思了
就是我们这个GS里边呢 有可能写出这么一种代码
就是我们要判断一下 什么什么什么的情况下
比方说我们这里有mass.redma
小于0.5 比方说有一种情况 这么一种情况之下
然后呢 我干嘛呢 我用require导入
导入什么呢 导入一个ersets
里边有什么呢 有这个webpack
webpack.png
导入进来
然后呢 我们这里接受一下啊
png嘛 接受一下
导入进来了过后 如果说imass.redma小于0.5
我们随便写一个条件吧 条件满足的时候
然后我们用GS来添加一张图片
像印面中添加一张图片
因为这个图片不是写实的 懂我的意思吧
那么这个时候呢 你这个图片还是不是
适不适合在页面上直接使用
它就不适合了 对吧 它要用GS动态来添加
虽然说它也是一个静态资源
但是呢 它要不要加这个 加多少个
在什么位置加 在什么时候加
可能要根据不同的情况 需要GS来控制
它不是完全静态的
那么这个时候呢 我就需要使用这样的代码
其实我们之前处理过这样的问题 对吧
你看啊 这样的代码是不是一定会爆错
它写完
好 你看一下这个代码
我们创建一张一个图片动物元素
介绍创建的
然后呢 我们把src设置为什么呢
设置为这个模块导入的结果 对吧
设置为这个模块导入的结果
我也派个可以把任何东西当成模块
导入它 我们希望的是什么呢
希望的是
希望
导入的模块结果
是一个可用的资源路径
我们希望的是
导入的这个模块是一个可用的资源路径
但是呢 它能不能符合我们的要求呢
肯定不会
因为这个模块我也派个会不会处理
它会处理 它实际上会处理
它怎么处理呢 就跟GS文件一样
它把它读出来 弄暗码 弄暗码就弄暗码
然后呢 进行抽象与法书分析
一分析是不是爆错了
它这个东西根本就不是GS代码
还一分析出来就爆错了
它要不要读 它肯定要读
只不过呢 它分析不出来
因此爆错了
它这个不是一个有效的GS代码
因此呢 这里
这个时候呢 我们打包会遇到问题
你看啊 我们打包
用MPX VPEG
打包是不是遇到问题的
它说这个文件呢
一读出来 它把它当成GS文件来读
unexpected character
这个弄暗码了 读出来
不是读不出来 读出来没法分析
所以说呢 这个地方是不是处理不了
那么就遇到了这种场景
就是有一个文件 它这边的代码呢
为派给它处理不了
或者说 它这处理的不是我们想要的结果
那么我们希望呢 有另外一个东西
对它代码进行处理
那么请问 在这种场景下边
用什么 用loader 还是用plugging
学过的啊 不要忘记了
原理的东西不能忘的
应该用什么 这用loader 对吧
loader就是专门来处理这个问题
你给我一个元代吧
对吧 那什么样的loader能处理这样的问题呢
file loader
file loader 它就在处理这样的问题的
那么这个loader来干嘛用的呢
我们可以先把那个打开
这个npm 打开
大家要学会这个查约方式file loader
我只需要告诉你名字
剩下的东西 你可以自己去查
你看啊 它怎么说的
它说它能够做什么事情呢
它能够把import
就是s6这种导入方式
或者是用require的这种导入方式
当我们导入一个文件的时候呢
它能够把它变成一个url
变成一个url地址
就是它能够把导入的结构
然后呢 并且生成一个文件
到输出目录里边去
它能够做这么一件事
也就是说
这个file loader我们安装过后
是不是把这些模块交给它就完事了
你们只要知道loader它能做什么
你们就应该要知道
它要怎么去用
就不用看文道了
你就要知道它怎么去用
就这么简单
因为loader它的用法呢
是统一的
并不说每一个loader有每一个loader的用法
那怎么来用呢
你看着啊
我们这里安装了
已经安装好了
file loader
我们看一下
file loader已经安装好了
那么我们怎么来用
你想一想回忆一下之前的
是不是之前在这里边写的
这里边shop怎么配置
是不是要配置一个marge
对不对
shop要配置这个东西
对模块进行配置
模块里边是有很多规则
很多规则
每一个规则就是告诉它
遇到什么样的文件的时候
我要经过哪些loader
每一个就是个规则
下面我们是不是要用到file loader
不用倒入
那么这里比方说我们怎么配置呢
test
配置一个什么
证则表达是
当遇到什么样的文件的时候
什么文件呢
遇到一个以后追名
png结尾的文件
遇到这样的文件的时候
或者说遇到什么
还可以多写几个
比如说png
或者是gif
或者是
gif
或者是什么
jpg
对不对
等等等等
反正那种图片文件
结尾的
那么像这种文件呢
我们希望
vpeg他自己读出来
还把当成gif带嘛
他肯定不是gif带嘛
要爆出
因此我让他先经过一个loader来处理
然后再交给vpeg来分析
经过什么loader呢
那么后面是不是
用什么
用那个use
对吧
经过哪些loader呢
经过loader
只有一个
目前只有一个
什么loader
经过loader就是一个叫做file loader
那么这里的制服算
是不是loader的位置
那么这个制服算
会交给谁
交给vpeg来处理
vpeg他就会直接用require
你可以这样想象
他直接用require
包含进来
他就能包含进来
对吧
因为他本身就安装在loader
marchus目录下面
因此这样子
是不是就完了
就完了
咱们来看一下
他生成出来的是什么玩意
接下来我们再来看
再打包
一看他会不会爆出
loader的用法
这一块一看
这一块的配置
跟什么具体的loader
也没有关系
没有关系
我们只要他知道
还能够处理文件的
还会把文件的这种
导入语军的变
导入的结果
变成一个url地址
文件的地址
并且他同时
把你导入的文件
生成到输出目录
他就在做这么件事了
那么我们来运行
看一下
打包
你看
是不是没爆错了
并且我们的输出
结果里面
你看一下是不是多了一张图片
是不是多了一张图片
这就是我们的图片
那么这种图片
是谁搞定的
不就是file loader
搞定的吗
接下来我们来看一下
最终形成的
介石
我们要看最终形成的介石
你看他形成的介石代码
是什么
因为我们loader的作用
是不是把那个
它的原代码进行转换
转换之后再交给vpeg
那么我们看一下
它转换过后
它就形成一个模块
src2cxvpegpng
对吧
它是个模块
它这个模块里面
有什么代码的代码
你这里边
可能看上去
可能花得胡骚的
有些这个东西
是为了支持那个
为了支持
那个就是es6的导出
为了支持es6的导出
所以说
你这里
可能看的不是很清楚
没关系
我们以后再说
总之你看
它导出了一个东西
它这里在导出
是使用es6的方式在导出的
它是使用es6的方式导出的
它导出了一个东西
导出了什么东西呢
前面拼接这个字乌串
这个东西
我们之后再讲
现在不用管它
就当它不存在
其实这个东西
你看这个require
为派个require
P是什么东西
是不是空字乌串
对吧
不存在的
你不用管它
咱们接着往后看
你可以认为
它导出的是什么东西呢
导出的就是个字乌串
另外这个意思吧
这个模块里面的代码
被它转换
一转换
转换成什么结果呢
导
转换成这么一个字乌串
然后给它简化一下
它的代码
它会把它变成什么样子
它做的事情
特别简单
你不是require吗
这个东西是不是
会交给loader
它做了这么一件处理
你把这个东西
这是你的模块
它发现
就是它的loader里面
这个函数loader里面
它把原来代码source
原来代码
原来代码是不是
我们的文件内容
对不对
是不是一个buffer
文件内容
source
就是文件内容
或者我们这里的就是图片内容
对吧
图片内容
是一个二镜子的buffer
干嘛呢
它先做第一件事
第一件事
将buffer
就是文件内容
生成一个具有
相同文件内容的文件
到输出目录
这个很容易吧
我们之前还写过
我记得
应该写过吧
之前我们讲那个
对
图里图片
我们自己玩过的
玩过的
就没什么好说的
你看
我们这里用了什么
用了这个叫做
ploture
在这
amats file对吧
amats file
那么这里生成一个文件
到输出目录
你看
就是生成一个文件
文件内容是咋就是它
就特别简单
生成一个
相同的文件内容
到输出目录
第二步
生成
就是返回一段代
返回怎么代
返回正统代
marge
我们就简写
它实际上不是这样的
它是用es6的那种模式
返回的
它实际上是用这种方式来返回的
export
defort
它实际上用这种方式来返回的
那么经过wpack一转换
转换就转换出来
就变成这个样子了
wpack一转换就转换出来
它用export
defort
导出
export
defort
然后返回什么呢
返回文件迷
对吧
那个输出目的文件迷
是自己规定的
自己规定的文件迷
那自然文件迷就知道
它就做这么简单的一件事
其他啥都没做
我告诉你
它真的啥都没做
它就做这么一件事
这就是finalloader做的事情
那么这样子一来
它就把图片的二镜子内容
是不是变成了一个合法的
GS代码的内容
这个代码在交给wpack一转换
wpack把它进行抽象愚化数据分析
然后替换掉一些特殊的导出语句
一转换 转换出来就变成这个样子了
就变成这个样子了
所以它做的事情特别简单
因此你这边导入的时候
导入的是什么
你看它导出的是什么
export文件迷
是不是一个文件迷
或者是就是
其实就是访问的url地址
导出的是一个文件迷
那么这样子
导出完了过后
这里一导入
是不是就变成一个文件迷
就这么简单
接下来我们来看一下
我们这里输出一下这个png
然后我们再看一下
我们能实现这个页面上的效果呢
我们这里的启动开发服务器
看一下
npx
webpack
web
npx
npm
wrongdev
我们之前配置好的
这里配置好的
webpack dev server
好看一下
图片有没有生成出来
图片没有生成出来
没有生成出来
图片跑哪去了呢
这里没刷新对吧
因为我又写了riden的
再刷新
我们的eme级元素呢
这么导门
eme级元素
等一下
再刷新
我们的eme级元素呢
小于0.8
保存从来
刷新
eme级元素呢
eme级
src.png
body.apprenticell的eme级
我们先不管它的eme级元素吧
咱们来看一下
有可能它的eme级元素
src路径设置有问题
它就不给你显示了
有可能
咱们先看这儿
先看这儿
这里我们看一下
这个png返回的导出的
输出的是什么东西
输出的是这个玩意
大家还记得吗
还记不记得
就是我在很早很早的时候
讲的什么呢
讲的那个模块化兼容性这一块
就讲了webpack
它支持common.js也支持s6
那么这里专门讲了
s6和common.js之间的
模块化交互
就是说这个东西
这个file load
还可以导出的是这个玩意
export default
导出的是这种模式
而不是common.js的那种模式
它导出的是这种模式
当你用common.js导入的时候
你是不是得使用default
才能获取到它默认导出的结果
对吧
你只有使用default
才能获取到默认导出的结果
你看现在是否获取到了
因此导入过它就是一个字母串
那么这样子
也img里边使用srcpng
这里写错了
那么这样子是不是就可以了
你看一看
诶 是不是进来了
对吧 偷偏就进来了
这就是面对这种情况
使用file loader
那么file loader
它有没有什么别的东西可以配置呢
你看这个文件名
这个文件名是
诶 我们这里停止
停止
你看这个文件名
刚才我们看到的是一个
很长的一串文件名
你看 是不是很长的文件名
那么这个文件名能不能配置呢
是可以配置的
在哪里配置呢
肯定是在插件里边配置
对吧
配置的方式
就是我要往插件里边喘参数
那么之前的知识是不是用起来了
怎么喘参数
所以一有两种方式
第一种方式是作为这种
地子栏参数给它传进去
第二种方式就是什么呢
就是把这个插件写成个对象
诶 写成个对象
就是loader
插件的名字叫这个
然后options
它的参数有哪些
对吧
当然这个参数到底是对象
还是一个数字
还是个字母串
那就看具体的插件它要什么
那么一般来说
插件它配置
都一般都是个对象
那么options里边
传啥呢
这里这里是数组
表示可以有多个插件
那么这些传啥呢
那么就是这个时候才要看文档
就像这个插件里边的配置
才需要去看文档
那么看一下文档吧
文档里边说的其实
它也没什么东西好传的
然后它说有个name
name表示文件的名字
你可以配置的
文件的名字
配置的话
一般来说的话
这里要配置一个动态名字
不要配置一个写实的名字
比方说
随便配置个写实的名字不好
为什么不好
因为loader
是不是要处理所有的这种依赖
比方说你的文件
也代码里边
可能依赖多个png
那么它每一个png
它就会生成它相同的名字
这样子的不太好
最好使用一个动态的名字
那么它支持的是
使用这种模式
这种模式来生成一个名字
这里我看一下
看一下就明白了
比方说
它的名字
那么这里呢
我们一般来说
可以用原来的文件名
原来的文件名
就是name
这是原来的文件名
然后呢
后边呢
我们可以跟上一个
跟上一个del
esd
esd表示什么
原来的文件的扩展名
原来的是png
它生成出来的文件就是png
原来是jpg
生成出来的文件就是jpg
原来的文件名是啥
原来的
这个东西是啥
对吧
好 保存
然后再来看一下
打包
当我们要分析它的结果的时候
我们就要用npx
vpack来打包了
好
看
那么现在你看
是不是同样的文件名
当然呢
js也是一样
js它肯定也是有对应的
js
你看
好像
在这
导出
好像
导出是不是
vpack.png
对吧
你给它设置一下文件名的规则
好 那么这里呢
其实
这里
我们也可以使用那个
因为你直接生成
这个文件名的话
有可能的会重名
有没有可能会重名
有可能
比方说这个rcs里边
有一些纸文件夹
纸文件夹里边有一个不同的图片
但是它名字一样的
但是它打包出来
是不是在同一个目录下面
对吧
打包出来是在同一个目录下面
因此它会导致
文件重名
虽然如果说
假如说
这里是不同的文件
但是文件名是一样的
所以有可能会导致重名
这样子也不好
另外一个问题呢
就是关于缓存的问题
关于缓存的问题
如果说你这个图片
打包的时候
就是在开发过程中
这个图片
想换一张图片
但是文件名保持一样
那么在打包出来
也是一样的名字
那么打包出来
是要在运行缓运动运行的
那么页面上引用
发现是同样的文件
它可能就有缓存
就不会重新去下载新的图片
那么这样子的
也要规避缓存的问题
因此我们文件名里边
通常的还是要加上一个
哈希纸
这里直接用哈希
但是你要注意
这里的哈希
它有特别说明
关于这个哈希
看下面
它这里有很多站位符
就是我们平时哪用的这些
它默认的哈希是什么呢
指的是这个内容的
文件内容的哈希
指的是你导致了
那个对应的文件
比如这个文件
它会生成一个文件
对吧
这个文件它会生成一个文件
那么这个文件的内容的哈希
它就不是我们
整个所有资源的哈希
两码事
你一定要搞清楚
这是两码事
那为什么呢
为什么说两码事呢
有些同学
脑袋一定要非常清楚
你写到哪来了
这个玩意儿是交给谁的
这个玩意儿
是交给插件的
还是交给这个
交给这个loader的
还是交给webpack的
是不是交给loader的
对吧
这个loader
它说这里面是啥
那就是啥
跟webpack
一点关系都没有
不要认为
是不是webpack
针对某一些夹展器
它就给你做了
说了不同的哈希的解释
不是的
跟webpack一点关系都没有
是交给他的
交给他在这三处
全部交给他的
那么他说这里面是啥
就是啥
对吧
这里面跟webpack
一点关系都没有
不要认为
这里的哈希
怎么又变了
规则又变了
webpack根本就不管这些事
总之呢
我webpack对webpack
而言是什么样子呢
就是我读到一个文件
webpack可以读到这个文件了
内容
他把这个文件内容
交给这个loader
随便你写怎么搞
挨个怎么搞怎么搞
搞完了过后
你给我一个可以用的代码
怎么代码呢
就这个代码
他就给他这个代码
好
那么我就接下来
做抽象与发出分析
然后再替换一些导入导出函数
就完了
他什么都不管
因此这些
这些options
是交给这个loader来执行
因此他是来loader来解释
他说怎么样就怎么样
他说这个哈希
不是整个资源力表的哈希
那就ok
因为他这里面
也不可能获得整个资源力表的哈希
因为整个资源都还没出来
你还记得吗
在loader运行的时候
资源都还没有出来
对吧
所以他又获取不了
因此这个哈希指的是
这个文件内容的哈希
另外一个叫content哈希
这两个是一样的
整齐吧
是一样的这两个
不是说有区别吗
所以要搞清楚
我们之前说的区别
是在webpack里面
它是有区别
在webpack里面是有区别
那么在这个loader里面
它的规则
i怎么定怎么定
是它自己定的规则
它说没区别
它就没区别
你看吧
它说你看这两个解释吧
你不用看别的
这两个解释是不是一样的
你看这两个解释
这完全一样的
我不跟你们吹牛
因此他们是没有区别的
你直接用哈希就行了
不是说webpack我再强了一次
不是说webpack里面的哈希
跟content哈希没区别
而是在加载器里面
它自己定的规则
它说没区别就没区别
它这里
它就说没区别
它就没区别
跟webpack没关系
因为webpack都不知道发生什么事
它只知道
给它一段代吧
给它一个图片的恶性质
它就给我返回了一个代吧
中间发生了什么
不知道
好 那么这里
我们写成这样子
接下来我们再打包
npxwebpack
打包
你看
现在webpack
是不是变成这个样子了
你看介石里面倒出
倒出的结果
自然而然没什么好说的
倒出是没有玩意儿
就这么简单
然后比方说我们这里
这里甚至还可以写个文件夹
一个指文件夹
比方说
一面解释
这样子
这样子它生生的文件跑哪去了
是不是跑这里了
跑这里来了
然后看介石
打包出来的介石
然后这里再跑哪去了
上面
倒出
倒出的是一面解释
它就把那个文件迷
卷封不动的给地就行了
它就把个东西倒出就行了
生生个文件
倒出它的路径就完了
这就是File loader
它要做的事情
特别特别简单
特别简单
然后我们再来看
另外一个
叫urlloader
这个玩意儿是什么东西呢
这么开一个npngs
urlloader
它又能做什么事情呢
它也是来做类似处理的
只不过urlloader
它不是像fileloader那么粗暴
直接把它生成一个文件了
fileloader不管你指向给我的东西
我就把它生成一个文件
不管这个文件在哪
我就把它生成到相应的目录
我这些顺便再问一下
看它搞清楚没有
如果说我倒入的是这个地方的文件
那么现在请问
它倒出的位置是啥
现在请问
它倒出的位置
我们现在是
倒入的是这个文件
那么保存一下
那么根据这里的配置
它倒出的选项A
倒出在imagewebpack.hash
这个是png
倒出这个位置
选项B
imagesubwebpack.hash
好好想想
你给我想一分钟
把这个问题想了
我张里面想一定是有道理的
就是它把东西理解透
不是说理解这个loader
这个loader一点都不重要
理解的是什么呢
理解的是这个loader本身的原理
你好好想一想
应该是哪一个
是不是应该是
A
对吧
是不是应该是A
你想这个道理
你看它干嘛
生成一个具有相同文件内容
到输出目录
那么文件的名称是啥
文件的名称不就是
你这里配置的名称吗
你再配置是啥就是啥
你这配置里面有这个sub
没有
那就只有这个
所以说
我们来看一下
印象
你看
是不是还是只有一个
还没有包含那个sub目录下面
要搞清楚
这说远了
回过头来说这个
loader干嘛呢
一看他解释
他是把一个文件
转换成bas64的格式
而不是生成一个文件到输出目录
也就是说
他们两个的区别特别简单
看一下
区别在哪
fileloader是生成一个文件
到输出目录
不是一个
生成依赖的文件
依赖什么
就在代码里边依赖了什么文件
把它生成到输出目录
并将模块代码
并将依赖的文件
使用一个导出为
好像真的
说了个蠻复杂的
然后导出
然后将模块文件
设置为
设置为什么呢
导出一个路径
就是把模块文件里边的东西
设置成这个样子
就完了
剩下交给wepac来处理
而u2uloader干嘛的呢
它是
生将依赖的文件
转换为
导出
导出什么呢
导出一个bass64
格式的制服串
它在做这么一个这件事
它不生成文件
不生成文件
好 咱们来看一下
wepac里边
我们现在
已经安装好了
叫做
u2uloader
那么这个东西
我们来看一下
这里的u2uloader
我们现在不用它了
我们用u2uloader
用这个玩意
那么我们原来
又来看一下
我们先不给它写配置
就简单的用一下就行了
那么现在我们来看一下
首先看图片
能不能显示出来
我这里不用随机了
不用随机了
直接看图片
能不能显示出来
好 接下来
先打包
我们先打包
看一下打包结果
然后我们再用开发服务器来运行
打包结果
有没有图片
是不是没有图片
图片都没了
接下来我们来看一下
NPMR
Dev
开发服务器
看怎么玩的
图片显示出来了
起了怪了
没有在打包屋路
图片怎么显示出来的
你看它咋写的
你看咋写的
一密集
你还没看到它咋写的
然后来吧
我们把这个PNG输出
你看懂了
它咋写的了
这个PNG
这个模块返回了啥
返回了一个黑色的
你看黑字
黑字就是制服串
你看它返回的就是这个玩意
它返回的就是这个玩意
这就是一个Base64的格式
对吧
只不过我们以前也做过的
对不对
也就是看一下它的代码
看一下最终生存的代码
我们停止
NPS
看一下最终生存出来的
出来的
它模块里面
肯定模块里面代码
其实你很多时候
你看一下夹仔器怎么处理的
就看它最终生存
生存出来的结果
已经明白了
就啥都明白了
它干嘛
WAPEXPORT
导出
也就是说
它也使用的是什么
ES6的这种方式
也就是它推荐你导入的时候
怎么导入呢
它推荐你用这种方式
在导入
PNG
FRON
就是一个
WAPEXPORT
PNG
它希望你用这种方式
在导入
它生存出来的代码
你看一下
导出
导出什么呢
一看导出
是不是就是导出一个字母串
一个非常非常长的字母串
就完了
它怎么做的
一看它又是怎么做的
它的做法
又是变成
这是File Loader
File Loader
那么这是
URL Loader
以后我把这个东西写下来吧
写到里面去
那么这里它是怎么做的呢
方可行
Loader
我刚才写过来
就要扣钱里面来
这是File Loader
然后这里是URL Loader
它又是怎么做的呢
它是把文件内容读出来
读出来
然后这里
根据Buffer
我自己都做过了
对吧
生成一个BS64的
生成一个BS64编码
然后返回段代码
Exports
Default
然后这里是什么
BS64编码
挖了
就做这么简单的事
然后交给Wippack
Wippack一转换
就生成这样的YL
OK
那么这就是URL Loader的做法
但是它其实功能
还是有一点
还有一点点功能
它其实也不仅限于这样子
它还有什么功能呢
你看
URL Loader
它还允许的配置
它里面有个选项就是limit
limit是什么意思呢
它默认为force
看一下
它有配置的
跟那个File Loader一样
这个配置你可以在这里写
limit等于啥啥
我不太喜欢这种写法
也可以在这里单独把它放出来写
limit
它默认为force
你可以自己看文档
表示什么意思
不限制
任何大小
所有图片
不是图片
所有文件
凡是经过loader的文件
经过loader的文件
当然我们一般都是
将图片交给他们来处理
经过loader的文件
进行
BS64编码
返回
不经过任何处理
不限制任何大小
那么还有一种情况是什么呢
情况就是你可以设置这个limit
它单位是字节
比方说我们设置
我看我的图片
好像有点太大了
太大了
我看一下吧
看一下图片有多大
我也不知道有多大
多大
其实1KB
我就100KB
比方说
我们的100×1024
这什么意思呢
是不是超过100×1024的KB大小
只要图片
只要文件
我是说图片
其实它可以处理任何文件
任何文件处理的方式都是一样的
只不过我们这里是把图片交给他来处理
一般来说只有图片交给他来处理
只要文件
不超过100×1024
字节
则
使用BS64编码
否则怎么样
交给fileloader
进行处理
他就用这种方式来做
如果说超过了这个地方
他就不管了
我啥都不管了
我不管了
我就交给fileloader
也他内部
他是要用fileloader的
没了意思
他是要导入fileloader的
那么这里
fileloader
如果说要配置怎么办
那么他是这样子
他这里边的配置
全部配置都会传给fileloader
instead
也可以在这里去写一些fileloader的配置
虽然这些配置他自己不认识
但是他会
如果说需要用到fileloader
他会把这些配置传过去
那么这里
比方说我们这里
之前用的name
是不是可以用上了
又可以写上了
img是
name
dl
hc
est
是不是可以写上了
保存
好 接着我们看一下
就很有意思
npxwpac
打包
打包完了
你看是不是还是没有文件
为什么
因为我们的文件
没有超过100成1024kb
没有超过这么多
因为这个比较大了
所以说
他就用那个就是
他就用那个urlloader
是不是把它变成了一个
bass64的结果
变成bass64的结果
如果说
我们写小一点
来看一下
一打包
你看图片什么出来了
对吧
他就内部就有
导入了fileloader
当然fileloader来处理
把这些东西全部传过去
fileloader他就会知道
怎么来处理
就这么简单
那为什么他又这样的功能呢
实际上是这样子的
就是我们网页上
一般是一些小的图片
非常小的图片
比方说一个图片
只有这么大
比方说一个小图标
对吧
有些地方只有这么大
只有这么大一点
很小的图片
那么他的体积
是非常小的
有图片的体积
多小的可能
一般来
只有0点几kb
那样图片的体积比较小
这种图片
如果说你把它单独
做成一个文件的话
是不是要产生一个
attp请求
对吧
是不是要产生一个
就是远程请求
去请求这个文件
那么你会发现
建立请求的时间
这样子
如果说小文件多了
小文件多了
则
建立
会浪费
大量的时间
创建请求
对吧
浏览器要创建一个请求
你们学过网络通信
是不是要三次握手
对吧
他文件内容没多少
但是这个请求
那个过程
挺麻烦的
创建请求
因此没有必要
所以说
我们一般就把他
直接
面里边去
没有必要
把它变成
一个整整的文件
去浪费请求
当然文件大了过后
就不能这样做了
文件大了过后
那么你会导致
一个大一码量拒整
你看一下
我们那个Bass News编码
刚才现在看不到了
现在看不到了
如果说
刚才看到
Bass News编码
是非常非常多的
对吧
因此
会导致大一码量有拒整
就说
掌握一个合适的度
一般来说
一般就先到几KB
或者是一KB左右
OK
关于这个UI
Lowder
其实
这两个Lowder这么重要
一点都不重要
你忘了一支去查一下文档
或者是回过头来看一下视频
关键我们说这些课的目的
看我是怎么去讲这个课的
目的是要让你们
去理解这个Lowder
和FileLowder
他到底是怎么做的
其实他怎么做也不重要
我们是要通过
研究他怎么做
去深刻的理解
之前的Lowder
他到底是怎么一回事
这才是真的目的
OK 这是关于普通文件处理
说一下